wget https://static.root-me.org/forensic/ch2/ch2.tbz2

ok bon celui la est pas bien complexe.

en gros on prend le .dmp
c'est a dire que c'est une copie de la RAM 
en utilisant foremost on trouve des trucs comme des videos, des images plein de choses, mais a moitie corrompu.
En fait quand on ouvre une image, une video et plein d'autre chose, une partie reste en RAM c'est pour ca que mon foremost a fonctionner.

au final la bonne solution est d'utiliser la command strings qui permet de lire les donnees d'un .dmp (en ouvrant de base on va voir ca ^@ en boucle ! (avec nvim notamment))

du coup on fais 

strings ./ch.dmp | grep -i "computername"

la partie -i, permet d'ignorer le Case (lower, upper)
comme ca je regarde partout en prenant le computername

resultat :
WIN-ETSA91RKCFP
