Ok bon celui la est plus complexe !

donc dans une version anterrieur de Kee Pass il y avait une faille de securite 
CVE-2023-32784

en cherchant ensuite sur github on trouve des exploit de cette faille.

keepass-dump-extractor -f all > wordlist.txt

et voila on obtient :
	ere_Is_My_V3ry_S3cr3t_P4ssw0rd2024!

Donc on rajoute un 'h' pour fais here_Is...
puis on reflechie et on se rend compte que les premieres lettres sont en Maj

	Here_Is_My_V3ry_S3cr3t_P4ssw0rd2024!

il s'agit du mot de passe de la base de donnee KeePass
une fois fais on va dans les notes et hop le flag

	RM{Upd4T3_KeEPas5_t0_2.54}
